No 3o commit...

* Iniciou-se passando as pastas de controllers, middlewares e models para dentro de uma nova pasta chamada
app. Todos os arquivos mais utilizados pelo app foram para dentro desta pasta.

* Apos isso, dentro do controllers foi criado um arquivo chamado index, pois o index principal estava dando
um require para todos os controller existentes. Desta forma, tendo um index dentro do controllers, o
index principal recebera todos os controllers dando apenas um require.

* Adicionado a lib fs (Trabalha com o File System do node) e o path (trabalha com os caminhos das pastas)

* Apos realizar o foreach de todos os arquivos de dentro do controller dentro da pasta controller,
tirou-se o require de todos os arquivos relacionados ao controller no index principal da aplicação
e deu-se um require apenas no index do controller lá no index principal...

* Apos isso foi criado uma conta no mailtrap para gerenciamento de emails.
Foi criado um apasta chamada modules para criacao de modulos de configuração que nao sao reponsaveis
diretamente pelo sistema, e sim com servicos auxiliares como email

*Colocado dois campos na model de user, um para guardar o token de novo cadastro de senha
e outro campo para expiracao de tempo de validade deste novo token